對 看樣子應該沒錯
還有附加影片 目標有兩個人
是一對男女
我也先過去你們那邊好了
在那邊會合吧
知道了
我們走吧 基路亞
好
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try！))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(追蹤x加x分析)
小岡等人根據旅團的情報趕往現場
出現在那裡的是麻子和羅布拿加
但是
這兩個人也並非只是普通遭到追蹤之人
不知道胡步勁是不是真的被殺掉了
應該沒錯
但是他可不是空有蠻力的笨蛋
這種事我當然知道
就算敵人是他不擅長對付的類型
他也擁有足以應付的經驗跟頭腦
我是詢問網站上的人
你很慢耶 你現在在哪裡啊
不要東張西望
我可以很清楚的看到你們
應該就是坐在你男朋友身後的男女吧
我會把說好的錢匯過去
你們確認一下
不會吧
走吧 我們該走了
不過 胡步勁一直沒有回來
他過去曾經有過遲到卻沒有聯絡嗎
可是你不也聽到了嗎
他說在跟鎖鏈手做出了斷前都不會回來
所以我剛才才會說應該兩個字啊
我沒有說他一定被殺了
直覺
你的直覺一向很準的
好了 接下來才是問題關鍵
我們要怎麼做才能夠抓住那兩個人呢
不可能的
他們兩個不是我們對付得了的
你說甚麼
還沒做怎麼知道對付不了
再說你現在說這些到底有甚麼用
小聲一點 會被發現的
有甚麼辦法
我親眼看到 就是這種感覺
我老爸
因為工作而殺了旅團的一個人
甚麼
他很難得地發了牢騷
他說這次的工作真划不來
雖然這句話對目標來說是最大的稱讚
可是他那時候對我們說過
不要對旅團出手
從那之後又過了好幾年
我本來以為應該能應付可是…
他們…有那麼強啊
只要想成有兩個希索加坐在那裡
應該會比較好懂吧
感覺的確不是我們可以應付得了的
你們覺得他們為甚麼會坐在那裡呢
當然是來約會的 不然呢
是這樣嗎
不是
他們也已經注意到後面那對情侶了
他們正若無其事的仔細觀察周遭的情況和動靜
我一開始以為他們被黑幫追殺
會處處小心也是理所當然的
但如果是這樣
他們根本不會到容易引人注目的廣場來
那些傢伙完全沒有半點被追殺的自覺
他們正在等著被人發現
他們在等待獵物自投羅網
迫不急待的想狩獵
我們被監視了
不像外行做的
是啊
雖然不知道在哪裡但對方在注意我們
是鎖鏈手嗎
不知道
如果是的話只要照團長的命令任意處置就行了
我倒覺得團長很有可能是想讓那小子加入我們
麻子
團長只說要我們兩個找出鎖鏈手
把他帶回去而已
這種情況的潛規則你應該沒忘吧
不論是死是活 不擇手段
不是嗎
你要任意曲解團長所說的意思是沒有關係
但是不要硬是強迫我接受你的想法
我可是甚麼話都還沒說哦
強迫別人接受自己想法的應該是你吧
氣氛很明顯的變了
感覺好不舒服
難道被發現了嗎
沒事 我們沒有被發現
你怎麼知道
尤其是我跟你們不同
我沒有辦法用絕把氣隱藏起來
現在在這裡使用絕反而顯得不夠自然
那兩個人現在並不是在找我們
而是想要看出廣場上的人的表情
動作與視線有沒有不對勁的地方
所以
你們兩個現在的表情很不妙哦
要更自然開心一點
抱歉 是我錯了
就在這裡決定吧
看是要按照規定活捉帶回去
還是要殺死之後再帶走
那好吧
正面
反面
就是她
對 她就是諾斯拉的女兒
名字叫妮翁
根據獵人網站上的情報
鎖鏈手似乎也是其中一個受僱來當她保鏢的人
其他還有好幾個保鏢
知道長相跟名字的分別是這五個人
所以
諾斯拉就是因為她才能混出名來的
應該是
這也是獵人網站上的情報
我想應該沒錯
原來如此
大致情況我都瞭解了
換房間是很明智的決定
幻影旅團
正在利用職業獵人網站這點是毋庸置疑的
要是稍微再晚一步 妮翁很有可能就會遇到危險
謝謝你們
至於下一步行動
我決定要先讓我的女兒回家
沒問題吧 妮翁
這也是沒辦法的事啊
再說 拍賣會取消了
留在這裡也沒有意義
人家本來很想去的
拍賣會明年後年一樣會有
不要垂頭喪氣
而且你想要的東西
爸爸一定會想辦法從盜賊手裡替你搶回來
真的嗎
真的 我保證
爸爸答應你的事有沒有做到過的嗎
明明就很少守信用還敢說
這下被你反將了一軍
你們兩個是沙莉斯和芭蕉吧
是…
你們現在立刻帶妮翁回到大宅去
為了以防萬一 記得喬裝一下
盡量自然一點
是…
好了 妮翁
回房去準備一下吧
好
接下來 我們就進入正題吧
聽說拍賣會今天晚上會重新舉辦
地點和時間都一樣
以黑幫的立場來說
不管對方是甚麼人 他們都不能因此被看扁
十老頭放話說一定會把被偷的東西拿回來
被偷的東西
就像我們剛才所說的
根據被抓的高大男人表示
他們被陰獸的其中一員捷足先登
所以沒有偷到
說得也是
聽說陰獸已經全軍覆沒了
甚至好像找到了九具屍體
剩下的是一個負責搬運拍賣品名叫梟的傢伙
他恐怕是被旅團抓走了吧
念能力的可怕之處
十老頭他們很清楚
只要有能讓人主動招供的能力者
甚至連拷問都不需要
黑幫認為梟所運出去的拍賣品都落到了旅團手上
現在 我們言歸正傳
由於陰獸全軍覆沒
十老頭將消滅旅團的任務委託給了專家
專家
對我們來說
殺人不過是恐嚇的手段
並非擅長的領域
如果要對付那些傢伙
直接委託專家的確是比較省事
這樣就算我們甚麼都不做
他們也可以把旅團徹底殲滅吧
但是
這是在幫派中揚名立萬的機會
我並不想要把功勞都讓給那些殺手
所以古勒比加
我希望你可以加入那個殺手團隊
給我好好處理鎖鏈手
我知道了
他們行動了 怎麼辦
我說過很多次他們不是我們對付得了的
總會有辦法的 非得解決不可
我們絕對不能就這樣回去
OK
那麼你們兩個現在仔細聽我說
由我和小岡負責跟蹤
因為接下來絕對不能讓他們發現
所以要用絕
好厲害
明明在這裡卻感覺不到他的存在
小岡 我要你答應我兩件事
一旦被他們發現的話 就要立刻停止跟蹤
然後盡快離開現場
除此之外
如果我覺得無法繼續跟蹤下去也要停止
懂了嗎
手機響一聲就表示停止
當然要設成震動
如果他們分開走的話就去追女的
尼奧里奧 你就負責跟仙派聯絡
處理拍賣的事
知道了
小岡 你應該沒有跟蹤的經驗吧
這個…我想想
獵人試驗時有跟過希索加
真的假的 沒被發現嗎
我那個時候跟了他一整天吧
很有本事嘛
好痛 你做甚麼打我啊
沒事 只是想打
總之 這樣就算你合格了
只要小心
不要進入對方的視線裡就可以了
好 出發吧
對方剛才穿過廣場走進小巷子裡
OK 看到了
不會被發現吧
不用擔心
只要使用絕很少會被對方發現的
不過他們一直在注意有沒有被跟蹤
千萬別大意了
你也要小心一點
真是的 甚麼小心一點嘛
我光是觀察他們有沒有變化
就已經繃緊了所有的神經
沒問題 沒有被發現
一旦他們發現了我們的位置
一定會在行動上發生變化
就算再怎麼掩飾
在動作或表情上也一定會出現不自然
我可是從三歲開始
就一直被迫進行攸關性命的跟蹤遊戲
絕對不會蠢到錯失任何細微的變化
我們被跟蹤了
我只能說 很可能是
他們真不簡單
感覺不到他們在哪
算是箇中好手呢
糟了
他們漸漸往沒人的地方去了
很可能是已經發現自己被跟蹤了吧
如果是這樣 那這是陷阱嗎
不
他們絕對沒有發現我們的位置
還是說 他們還沒發現
或許是要回到他們的藏身處
這樣的話跟蹤行動就成功了
是陷阱 還是藏身處
哪一個
是陷阱就立刻離開
是藏身處就再跟一段
他們的態度並沒有任何異樣
繼續跟蹤
好像並沒有中計呢
看樣子 不是鎖鏈手吧
怎麼說
從氣息感覺起來跟蹤的人不只一個
但是鎖鏈手應該都是一個人行動
有何根據
那小子不是諾斯拉家族的人嗎
可是他卻曾經
單槍匹馬的跟胡步勁一對一的戰鬥
主要原因在於黑幫那邊完全沒有動靜
假如跟幫派有關不論死活
他們一定會用各種手段拿胡步勁來威脅我們
要是他死了
早就已經被公開在網路上了
這些事都沒發生
就表示鎖鏈手是獨自打倒胡步勁
而且沒有向黑幫報告
黑幫僱用的人
在沒告知的情況下獨自行動
究竟是為甚麼
恐怕是個人恩怨
恐怕 應該
你會不會用太多了
吵死了
很難想像不用黑幫作為後盾就去報仇的人
一定會跟其他傢伙聯手
所以 鎖鏈手是單獨行動
跟現在跟蹤我們的傢伙不同
我怎麼覺得這套理論漏洞百出呢
那你呢 又有甚麼高見
這個嘛
我認為跟蹤我們的人也跟鎖鏈手脫不了關係
直覺
你也真是的
老實說
還真是不想被只憑直覺的人嫌棄我的理論
現在怎麼樣 基路亞
如果他們不是在等人
就是在引我們上鉤吧
難道說跟蹤被發現了
機率一半一半
不過位置沒有被發現
如果是等我們上鉤
因為不知道我們在哪裡
這樣等於是在叫我們現身
那怎麼辦
也有可能是在等人
暫時先看看狀況吧
小岡 我要先掛了
仔細觀察一下
只要感覺到他們的表情或動作有一點不對勁
就立刻逃走
我一打給你 就馬上離開這裡
知道嗎
知道了
我是法古斯
有事嗎
我很好奇你們的情況
我們兩個一直被人跟蹤
不過對方沒動手
一直找不到他們的位置
大概得耗下去了
那麼我告訴你一個好消息吧
甚麼意思
丟石頭是障眼法嗎
有破綻
輕鬆就擋下來了 而且只用左手
嗨
法古斯 你怎麼會在這裡
你不是跟團長一起出去了嗎
這裡是四樓耶
俗話說想騙過敵人就要先騙過自己人才行
又被團長給擺了一道啊
難怪我剛剛會覺得高手也太多了吧
雙重跟蹤
他們沒讓小鬍子跟那個女人知道嗎
我們被耍了
好了 小兄弟
我有幾件事想請教你
小弟弟 你認識鎖鏈手嗎
就是使用鎖鏈的念能力者
我們現在正在找他
你是受那小子之託所以才來跟蹤我們的吧
我不認識他
我們是自己決定要跟在你們後面的
一瞬間也好
只要有空隙 就能夠逃走
怎麼樣
這個嘛…
如果他在裝傻那還真是高招
調查看看吧
問題一 為甚麼要跟蹤我們
給我長話短說
隨便亂編只會招來反效果
黑幫現在
懸賞了高額的獎金要抓你們幾個
還有好幾個網站表示
只要告知你們的所在位置就會提供一大筆錢
問題二 跟蹤是跟誰學的
與其說是跟蹤
應該是一種消除氣息叫做絕的念能力
因為 我想要成為職業獵人
你是向誰學的
是心源流的 師傅教我的
問題三
你認識使用鎖鏈的念能力者嗎
鎖鏈
他是具現化系或操作系的能力者
你所說的那位 師傅是不是在右手上纏著一條鎖鏈
還是說 你自己就是這樣
我不認識
我師傅是強化系的
而且他只有教我基本的四大行而已
這樣啊 不知道那就沒辦法了
那麼 最後一個問題
最後是二選一
你最好想清楚再作答
現在死或者一會兒死
你選哪一個
三秒內說出你的答案
沒用的 不要輕舉妄動
好 我知道了 馬上過去
小弟弟
你朋友已經乖乖束手就擒了
我再問你一次
你認識鎖鏈手嗎
不管你問我幾次都一樣
我不認識
是嗎
那你怎麼樣呢 也沒有印象嗎
歡迎來到我們的基地
那個地方正是幻影旅團藏身的基地
他們兩人的緊張感
現在飆升到了極限
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後)
(在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是麻子
她是旅團的成員
變化系的能力者
她可以把氣變成線狀操控念線哦
必殺技是念線縫合
可以將被切斷的身體縫合
完好如初…
下一集 伙伴與刀
好耶 我抓到了
那是靡稽的超小型炸彈
砰…